Задание 1

Добавил в структуру опций командной строки необязательный параметр timeout, а так же при его наличии проверку на неотрицательность.
Создал массив хранения PID дочерних процессов, далее при запуске дочерних процессов записываю их PID в этот массив.
Делаю проыерку если timeout установлен, то устанавливаю обработчик сигнала ALARM и устанавливаю таймаут на заданное значение.
Далее ждем когда закончатся дочерние процессы и считаем оставшиеся активные процессы.
Если ещё остались дочерние процессы то отправляем сигнал SIGKILL тем самым "убивая" процессы и отключаем таймаут.
Далее просто считаем количество полученных результатов и если оно меньше количества запускаемых процессов то выводим предупреждающее сообщение.


Задание 2

Я создал простенькую программу zombie_demo.c.
компиляция и запуск: gcc -o zombie_demo zombie_demo.c ./zombie_demo
просмотр зомби процессов: ps aux | grep defunct


Задание 3

При компиляции и в последующем запуске программы process_memory.c в консоль выводиится следующее:

Address etext: BC7D9509 
Address edata: BC7DC018 
Address end  : BC7DC050 
ID main          is at virtual address: BC7D9249
ID showit        is at virtual address: BC7D940C
ID cptr          is at virtual address: BC7DC010
ID buffer1       is at virtual address: BC7DC030
ID i     is at virtual address: EDF82814
A demonstration
ID buffer2       is at virtual address: EDF827F0
Alocated memory at D3B546B0
This message is output by the function showit()

etext Это первый адрес после окончания текстового сегмента (кода программы).
edata Это первый адрес после окончания инициализированного сегмента данных.
end Это первый адрес после окончания неинициализированного сегмента данных .

И как мы видим etext идет как раз после кода функции showit (чем заканчивается код программы).
edata идет после инициализированной глобальной переменной cptr.
end идет уже после неинициализированной глобальной переменной buffer1.
Адреса переменных i и buffer2 находятся в стеке что является причиной такого адреса который больше адреса сегмента кода.
Куча в своей очереди находится между адресами сегмента кода и стеком.


Задание 4

Создал простенький makefile для компиляции программ.


Задание 5


Написал функцию парсинга аргументов командной строки с проверкий вводимых данных и функцию считающую текущее вермя в миллисекундах.
Создаю и выделяю память для массива а так же инциализирую его функцией GenarateArray.
Создал массивы для потоков и для аргументов потоков и заполняя массив аргументов потоков данными начала и конца обработки массива и указателем на сам массив.
Считаю текущее время в миллисекундах далее создаю потоки, после чего дожидаюсь окончания работы каждого потока и сохраняю результат каждого потока после чего прибавляю получаемый результат к всей сумме.
Высчитываю текущее время в миллисекундах и вычитаю из этого значения значение времени когда считал сумму массива.


Задание 6


Добавил немного в makefile.