Задание 1


Добавил в четыре программы обработку аргументов командной строки.
И создал простенький makefile.



Задание 2


1. Что делают оба приложения?

TCP приложения:
* tcpserver - создает TCP сервер, который принимает входящие соединения, читает данные от клиентов и выводит их на стандартный вывод
* tcpclient - создает TCP клиент, который подключается к серверу и отправляет введенные пользователем данные

UDP приложения:
* udpserver - создает UDP сервер, который принимает датаграммы, выводит информацию об отправителе и отправляет обратно полученные данные
* udpclient - создает UDP клиент, который отправляет введенные пользователем данные на сервер и получает ответ

2. Что произойдет, если tcpclient отправит сообщение незапущенному серверу?
Системный вызов connect завершится с ошибкой.

3. Что произойдет, если udpclient отправит сообщение незапущенному серверу? 
Сообщение будет отправлено, но ответа не будет.

4. Что произойдет, если tcpclient отвалится во время работы с сервером?
Сервер обнаружит разрыв соединения.

5. Что произойдет, если udpclient отвалится во время работы с сервером?
Сервер продолжит работать нормально.

6. Что произойдет, если udpclient отправит сообщение на несуществующий / выключенный сервер?
Сообщение будет "потеряно" без уведомления.

7. Что произойдет, если tcpclient отправит сообщение на несуществующий / выключенный сервер?
Попытка соединения завершится ошибкой.

8. В чем отличия UDP и TCP протоколов?
TCP (Transmission Control Protocol)
С установкой соединения - трехэтапное рукопожатие
Гарантированная доставка - подтверждения и повторные передачи
Контроль перегрузки и потока данных
Надежная передача с исправлением ошибок
Потоковая передача - данные как непрерывный поток

UDP (User Datagram Protocol)
Без установки соединения - сразу отправка данных
Не гарантирует доставку - пакеты могут теряться
Нет контроля перегрузки
Дейтаграммная передача - отдельные пакеты

